Wang Yuya
Wang Yuya
Director Chang
Regisseur Chang
Please look at these two blackboards.
Bitte schauen Sie sich diese beiden Tafeln an.
This row of numbers at the top
Diese Zahlenreihe oben
was left by Comrade Zhang Jinguo
wurde von Genosse Zhang Jinguo verlassen
in the opera text.
im Operntext.
It shows the mapping rules
Es zeigt die Zuordnungsregeln
between numbers and letters
zwischen Zahlen und Buchstaben
which is part of the encryption code.
das Teil des Verschlüsselungscodes ist.
And this row below
Und diese Zeile unten
is the array that appeared
ist das Array, das angezeigt wurde
in Chi Xia's memory.
in Chi Xias Erinnerung.
Based on our analysis,
Basierend auf unserer Analyse,
we can draw a conclusion.
können wir eine Schlussfolgerung ziehen.
Comrade Zhang Jinguo and Comrade Fu Gang
Genosse Zhang Jinguo und Genosse Fu Gang
used 26 numbers
26 Nummern verwendet
to correspond with 26
entsprechen 26
scrambled letters.
Buchstabensalat.
In other words,
Mit anderen Worten:
if we can find
wenn wir finden können
the exact correlation between the numbers and letters,
die genaue Zuordnung der Zahlen und Buchstaben,
we can decode the message
wir können die Nachricht entschlüsseln
that Comrade Fu Gang left behind.
den Genosse Fu Gang zurückgelassen hat.
This is easy to understand.
Das ist leicht zu verstehen.
They hid the encryption rules
Sie haben die Verschlüsselungsregeln versteckt
in the opera script.
im Opernskript.
But for the remaining 23 numbers,
Aber für die restlichen 23 Zahlen,
how did you figure out
wie hast du herausgefunden
which letters they correspond to?
welchen Buchstaben entsprechen sie?
Director Chang,
Direktor Chang,
look at this.
schau dir das an.
The entire script is clean.
Das gesamte Skript ist sauber.
However,
Jedoch,
only these three letters
nur diese drei Buchstaben
are separately marked.
sind gesondert gekennzeichnet.
Because these three letters
Denn diese drei Buchstaben
cannot exist as
kann nicht existieren als
initial pinyin letters in Chinese.
Anfangsbuchstaben des Pinyin im Chinesischen.
And in the entire text,
Und im gesamten Text
there are only Chinese characters,
es gibt nur chinesische Schriftzeichen,
no letters at all.
überhaupt keine Buchstaben.
So conversely,
Umgekehrt gilt:
this precisely indicates
dies zeigt genau
that from 1 to 23,
dass von 1 bis 23,
these 23 numbers
diese 23 Zahlen
each correspond to specific letters.
jeweils einem bestimmten Buchstaben entsprechen.
23 Chinese characters with different initials YNO
23 chinesische Schriftzeichen mit unterschiedlichen Initialen YNO
23 Chinese characters with different initials.
23 chinesische Schriftzeichen mit unterschiedlichen Initialen.
Using numbers to derive Chinese characters
Verwenden von Zahlen zum Ableiten chinesischer Schriftzeichen
can be done in countless ways.
kann auf unzählige Arten erfolgen.
However,
Jedoch,
if we only use
wenn wir nur
single digits up to 23,
einstellige Zahlen bis 23,
to correspond with characters of different initials,
mit Zeichen unterschiedlicher Initialen zu korrespondieren,
then there are limited possibilities.
dann sind die Möglichkeiten begrenzt.
From a logical perspective,
Aus logischer Sicht
if it's a completely random encryption rule,
wenn es sich um eine völlig zufällige Verschlüsselungsregel handelt,
then both of them
dann beide
would need to memorize
müsste man sich merken
all 23 numbers.
alle 23 Zahlen.
This would be very risky.
Dies wäre sehr riskant.
So I believe
Also glaube ich
that within this opera text,
dass innerhalb dieses Operntextes
there must be a simple
es muss eine einfache
and efficient encryption rule,
und effiziente Verschlüsselungsregel,
allowing both people to quickly
so dass beide Personen schnell
and accurately
und genau
encrypt and decrypt information.
Informationen verschlüsseln und entschlüsseln.
Therefore, in conclusion,
Daher, abschließend,
I've listed all the lyrics in order,
Ich habe alle Texte der Reihe nach aufgelistet,
writing down their initials
ihre Initialen aufschreiben
and first letters as well.
und auch Anfangsbuchstaben.
But pay attention here.
Aber hier ist Vorsicht geboten.
Kill the traitor.
Töte den Verräter.
For characters that are repeated,
Bei Zeichen, die wiederholt werden,
we'll hide them.
wir werden sie verstecken.
For example, 'zan' is Z.
Beispielsweise steht „zan“ für Z.
This is also Z.
Dies ist auch Z.
So we don't need it.
Also brauchen wir es nicht.
'Na' is N.
„Na“ ist N.
[Jiao Zan (Moth brand, body
[Jiao Zan (Mottenmarke, Körper
This is also N.
Dies ist auch N.
So we don't need it either.
Also brauchen wir es auch nicht.
From 1 to 23.
Von 1 bis 23.
We will write out these 23 numbers
Wir schreiben diese 23 Zahlen aus
using the letters
mit den Buchstaben
that have appeared.
die erschienen sind.
This is 6.
Das ist 6.
This is 7.
Das ist 7.
We'll write out
Wir schreiben aus
all these numbers in sequence.
alle diese Zahlen der Reihe nach.
We can draw a conclusion.
Wir können ein Fazit ziehen.
[Zhuxianxian Moth Brand]
[Zhuxianxian Mottenmarke]
Comrade Zhang Jinguo emphasized this.
Genosse Zhang Jinguo hat dies betont.
It's 1.
Es ist 1.
Plus one piece.
Plus ein Stück.
12.
12.
14 appeared here before.
14 sind hier schon einmal aufgetaucht.
Let's write it again.
Schreiben wir es noch einmal.
So finally,
Also schließlich,
we've reached an
wir haben ein
accurate conclusion.
genaue Schlussfolgerung.
Director Chang,
Direktor Chang,
please give us instructions.
Bitte geben Sie uns Anweisungen.
Luo Xun.
Luo Xun.
I didn't expect you
Ich habe dich nicht erwartet
to be so good at cracking patterns.
so gut darin zu sein, Muster zu knacken.
Verify it immediately.
Überprüfen Sie es sofort.
If we follow this lead
Wenn wir diesem Beispiel folgen
and find evidence,
und Beweise finden,
then we
dann wir
will truly gain the upper hand.
wird wirklich die Oberhand gewinnen.
Okay.
Okay.
It matches.
Es passt.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
take a look at this.
schau dir das an.
Jue.
Ja.
Considering Fu Gang's
In Anbetracht der Fu Gang
limited freedom of movement,
eingeschränkte Bewegungsfreiheit,
his hiding place shouldn't be far from
sein Versteck sollte nicht weit entfernt sein von
Lawa Village.
Lawa-Dorf.
So we can only search
Wir können also nur suchen
in Mengkunbang near Lawa Village,
in Mengkunbang in der Nähe des Dorfes Lawa,
Dongzhou City bordering Mengkunbang,
Die Stadt Dongzhou grenzt an Mengkunbang,
and Yuhe City.
und Yuhe City.
The possible location
Der mögliche Standort
these eight letters.
diese acht Buchstaben.
Divided by initials and finals,
Unterteilt durch Initialen und Endungen,
they represent at most four Chinese characters.
Sie stellen höchstens vier chinesische Schriftzeichen dar.
I tried searching for four-character locations
Ich habe versucht, nach vierstelligen Standorten zu suchen
but found none that matched.
aber keine passende gefunden.
Then I tried three characters,
Dann habe ich drei Charaktere ausprobiert,
still nothing.
immer noch nichts.
Finally, I tried two characters
Schließlich habe ich zwei Charaktere ausprobiert
and found 16 possibilities.
und 16 Möglichkeiten gefunden.
But
Aber
locations that have existed for over 15 years.
Standorte, die seit über 15 Jahren bestehen.
Look,
Sehen,
first page, fourth line,
erste Seite, vierte Zeile,
Jile.
Jacke.
There's a cemetery in our Dongzhou City
Es gibt einen Friedhof in unserer Stadt Dongzhou
called Jile Cemetery.
genannt Jile-Friedhof.
As for this LIZE,
Was diese LIZE betrifft,
I think it could be someone's name,
Ich denke, es könnte jemandes Name sein,
likely with surname Li.
wahrscheinlich mit dem Nachnamen Li.
And this ZE at the end,
Und dieses ZE am Ende,
which tone it is exactly,
welcher Ton es genau ist,
we need to go to the cemetery to investigate.
wir müssen zum Friedhof gehen, um Nachforschungen anzustellen.
The item might be hidden in this person's grave,
Der Gegenstand könnte im Grab dieser Person versteckt sein,
or even in their urn.
oder sogar in ihrer Urne.
How's it going, Cui?
Wie läuft's, Cui?
It's not possible.
Das ist nicht möglich.
We can't force it open.
Wir können es nicht gewaltsam öffnen.
It has a self-destruct program inside.
Es verfügt über ein integriertes Selbstzerstörungsprogramm.
If we try to force it open,
Wenn wir versuchen, es mit Gewalt zu öffnen,
it will destroy all the criminal evidence inside.
Dadurch werden alle darin enthaltenen strafrechtlichen Beweise vernichtet.
I believe the original intention of its design
Ich glaube, die ursprüngliche Absicht seines Designs
was that even if a suspect
war, dass selbst wenn ein Verdächtiger
gets hold of this urn,
diese Urne in die Hände bekommt,
without the password,
ohne das Passwort,
forcing it open
es gewaltsam öffnen
would still destroy all the formulas inside.
würde immer noch alle darin enthaltenen Formeln zerstören.
But the problem is,
Aber das Problem ist,
according to Chi Xia's feedback,
laut Chi Xias Feedback,
Old K is extremely confident that
Old K ist äußerst zuversichtlich, dass
as long as he can find the location,
solange er den Standort finden kann,
he can get what's inside.
er kann holen, was drin ist.
He must already know the password.
Er muss das Passwort bereits kennen.
Can you make a device?
Können Sie ein Gerät herstellen?
What kind of device?
Was für ein Gerät?
One that looks exactly like
Eines, das genau so aussieht wie
this urn,
diese Urne,
a perfect one-to-one replica.
eine perfekte Eins-zu-eins-Nachbildung.
But whenever someone enters the password,
Aber jedes Mal, wenn jemand das Passwort eingibt,
we can simultaneously obtain that password information.
Wir können gleichzeitig diese Kennwortinformationen erhalten.
It should be possible.
Es sollte möglich sein.
However,
Jedoch,
I'll need some time.
Ich werde etwas Zeit brauchen.
Good.
Gut.
Thanks for your hard work,
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit,
but we need it quickly.
aber wir brauchen es schnell.
Curly.
Lockig.
You can contact Chi Xia now.
Sie können Chi Xia jetzt kontaktieren.
Tell her
Sag es ihr
we've already applied technical processing to the urn
Wir haben die Urne bereits technisch bearbeitet
and will set up surveillance here.
und wird hier eine Überwachung einrichten.
She can now use the data array to exchange for Fu Gang.
Sie kann das Datenarray jetzt zum Austausch gegen Fu Gang verwenden.
Yes.
Ja.
Make sure Fu Gang returns to the country safely.
Sorgen Sie dafür, dass Fu Gang sicher ins Land zurückkehrt.
Tell her
Sag es ihr
to be careful herself too.
auch selbst vorsichtig zu sein.
Okay.
Okay.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
it's me.
da ich bin.
Old K is coming back tomorrow.
Der alte K kommt morgen zurück.
The operation time is 6 PM.
Die Betriebszeit ist 18:00 Uhr.
He's using a fake address
Er verwendet eine falsche Adresse
to test if I've really turned.
um zu testen, ob ich wirklich gedreht habe.
So send your people to the Lizang Museum
Schicken Sie Ihre Leute also ins Lizang-Museum
to put on a show for him.
um ihm eine Show zu bieten.
Make him believe that Jile Cemetery
Lassen Sie ihn glauben, dass Jile Cemetery
hasn't been discovered by the police
wurde von der Polizei nicht entdeckt
and think it's still safe.
und denke, es ist immer noch sicher.
No.
NEIN.
You'll definitely be exposed this way.
Auf diese Weise werden Sie auf jeden Fall entlarvt.
Have you considered your own situation?
Haben Sie über Ihre eigene Situation nachgedacht?
Luo Xun, listen to me.
Luo Xun, hör mir zu.
I won't be with Old K tomorrow.
Ich werde morgen nicht mit Old K zusammen sein.
He gave me another assignment
Er gab mir eine andere Aufgabe
also at 6 PM.
ebenfalls um 18 Uhr.
He wants me to follow people from the Kete Group
Er möchte, dass ich Leuten aus der Kete-Gruppe folge
to the Lilong Hotel at the border.
zum Lilong Hotel an der Grenze.
Negotiating with a pharmacist
Verhandlungen mit einem Apotheker
who can't deliver the goods by the 8th of next month.
die die Ware nicht bis zum 8. des nächsten Monats liefern können.
He's also in a dead-end situation.
Auch er befindet sich in einer Sackgasse.
He wouldn't dare offend the Special Division at this point.
Er würde es an diesem Punkt nicht wagen, die Sondereinheit zu beleidigen.
So when we arrest him
Wenn wir ihn also verhaften
at the Paradise Cemetery,
auf dem Paradiesfriedhof,
you won't need to worry
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen
about my presence there.
über meine Anwesenheit dort.
Just set up the operation with confidence.
Richten Sie den Vorgang einfach mit Zuversicht ein.
I know what you're worried about.
Ich weiß, worüber Sie sich Sorgen machen.
At the hotel,
Im Hotel,
Old K has no way to control the people from the Kote Group.
Der alte K hat keine Möglichkeit, die Leute der Kote-Gruppe zu kontrollieren.
So don't worry about me.
Also mach dir keine Sorgen um mich.
Chi Xia.
Chi Xia.
Tomorrow you'll be facing
Morgen wirst du konfrontiert sein
a group of desperate criminals with nothing to lose.
eine Gruppe verzweifelter Krimineller, die nichts zu verlieren haben.
Rest assured,
Seien Sie versichert,
I'll definitely set up an operation at the Lilong Hotel to support you.
Ich werde auf jeden Fall eine Operation im Lilong Hotel einrichten, um Sie zu unterstützen.
Don't try to be a hero.
Versuchen Sie nicht, ein Held zu sein.
You must stay safe.
Sie müssen auf Ihre Sicherheit achten.
If we lose the Kote people,
Wenn wir das Volk der Kote verlieren,
I can catch them again.
Ich kann sie wieder fangen.
But tomorrow I need you to come home safely.
Aber morgen musst du sicher nach Hause kommen.
Do you hear me?
Hörst du mich?
I understand.
Ich verstehe.
This operation
Dieser Vorgang
is highly prioritized by the provincial department.
wird von der Provinzbehörde mit hoher Priorität behandelt.
The criminal organization led by Old K
Die kriminelle Organisation unter der Führung von Old K
has been entrenched in Dongzhou for years.
ist seit Jahren in Dongzhou fest verwurzelt.
Their power is immense
Ihre Macht ist immens
and their reach is extensive,
und ihre Reichweite ist groß,
neither can be underestimated.
beides darf nicht unterschätzt werden.
Now they've even entered the drug market,
Jetzt sind sie sogar auf den Drogenmarkt eingestiegen,
posing a severe threat
eine ernste Bedrohung darstellen
to people's lives and property.
für das Leben und Eigentum von Menschen.
Therefore,
Daher,
this operation must succeed in one strike,
diese Operation muss mit einem Schlag gelingen,
and we cannot let him retreat back to Lawa Village.
und wir können ihn nicht ins Dorf Lawa zurückziehen lassen.
Understood.
Verstanden.
Please rest assured, Director Qiao.
Seien Sie beruhigt, Direktor Qiao.
Good.
Gut.
Now for the assignments.
Nun zu den Aufgaben.
Cui,
Welche,
lead the security team
das Sicherheitsteam leiten
to set up surveillance at the Lizang Museum.
um eine Überwachung im Lizang-Museum einzurichten.
Don't be too discreet.
Seien Sie nicht zu diskret.
Make sure you're noticed.
Sorgen Sie dafür, dass Sie bemerkt werden.
Understood.
Verstanden.
Lin Wenjue,
Lin Wenjue,
take your team to the Lilong Hotel
bringen Sie Ihr Team zum Lilong Hotel
to support Chi Xia.
um Chi Xia zu unterstützen.
Take more people with you.
Nehmen Sie mehr Leute mit.
Understood.
Verstanden.
Luo Xun,
Luo Xun,
the arrest at Jile Cemetery
die Verhaftung auf dem Jile-Friedhof
will be entirely your responsibility.
liegt ausschließlich in Ihrer Verantwortung.
I'll make sure the mission is accomplished.
Ich werde dafür sorgen, dass die Mission erfüllt wird.
Comrades,
Genossen,
The foreign criminal organization from Lawa Village
Die ausländische kriminelle Organisation aus Lawa Village
has already infiltrated Dongzhou.
hat Dongzhou bereits infiltriert.
The organization's leader, Huang Weisheng,
Der Leiter der Organisation, Huang Weisheng,
will stop at nothing
wird vor nichts Halt machen
to achieve his goals.
um seine Ziele zu erreichen.
In the past six months,
In den letzten sechs Monaten
several serial killings
mehrere Serienmorde
have terrified the people of Dongzhou.
haben die Menschen in Dongzhou in Angst und Schrecken versetzt.
And now,
Und jetzt,
Huang Weisheng has set foot on Dongzhou soil.
Huang Weisheng hat den Boden von Dongzhou betreten.
In this operation,
Bei dieser Operation
we must catch him red-handed.
wir müssen ihn auf frischer Tat ertappen.
It's time to free our people
Es ist Zeit, unser Volk zu befreien
from their fear.
aus ihrer Angst.
We must let them
Wir müssen sie
live in a land protected by law.
in einem gesetzlich geschützten Land leben.
Our country
Unser Land
will not tolerate
wird nicht tolerieren
infiltration by foreign criminal organizations.
Infiltration durch ausländische kriminelle Organisationen.
For our country,
Für unser Land,
for our people,
für unser Volk,
and for the honor of the police force,
und für die Ehre der Polizei,
we must eliminate this cancer
wir müssen diesen Krebs beseitigen
and root it out completely.
und es vollständig ausrotten.
Understood?
Verstanden?
Understood.
Verstanden.
Luo Xun.
Luo Xun.
Yes, sir.
Ja, Sir.
For this operation,
Für diesen Vorgang
you'll be in full command.
Sie haben die volle Kontrolle.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Let's go.
Lass uns gehen.
Yes.
Ja.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
it's been 15 minutes past the agreed time.
es ist 15 Minuten nach der vereinbarten Zeit.
There's no sign of Chi Xia,
Von Chi Xia fehlt jede Spur,
and no pharmacist has shown up either.
und es ist auch kein Apotheker aufgetaucht.
I made a mistake.
Ich habe einen Fehler gemacht.
The Lilong Hotel was just a front.
Das Lilong Hotel war nur eine Fassade.
Chi Xia must be with Old K now.
Chi Xia muss jetzt bei Old K sein.
Jue,
Ja,
get everyone out of there now.
Bringt alle sofort da raus.
Understood.
Verstanden.
Got it.
Habe es.
Everyone,
Alle,
fall back now!
jetzt zurückfallen!
Mobile unit,
Mobile Einheit,
stand by.
stehen zu.
Copy that.
Verstanden.
Qu Bai's car.
Qu Bai ist teuer.
Chi Xia
Chi Xia
All units,
Alle Einheiten,
await my orders.
warte auf meine Befehle.
Be ready to surround and arrest the target.
Seien Sie bereit, das Ziel zu umzingeln und festzunehmen.
Team One, copy.
Team Eins, verstanden.
Team Two, copy.
Team Zwei, verstanden.
Mountain road interception team in position.
Abfangteam für Bergstraßen in Position.
Block all roads
Alle Straßen sperren
and stop all passing vehicles.
und halten Sie alle vorbeifahrenden Fahrzeuge an.
Copy that.
Verstanden.
The urn is here.
Die Urne ist hier.
Secure the password lock.
Sichern Sie die Passwortsperre.
Got it.
Habe es.
Done.
Erledigt.
Collect evidence.
Beweise sammeln.
Got it.
Habe es.
Captain Luo.
Kapitän Luo.
Okay.
Okay.
Everyone,
Alle,
move in and surround.
einziehen und umgeben.
Team two, take the left.
Team zwei, geh nach links.
Assault team, move in.
Angriffstrupp, vorrücken.
Rear team is in position.
Das hintere Team ist in Position.
Team one, leapfrog forward.
Team eins, macht einen großen Sprung nach vorne.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Freeze!
Einfrieren!
Police!
Polizei!
Don't move!
Nicht bewegen!
Freeze!
Einfrieren!
Drop your weapons.
Lasst eure Waffen fallen.
Put all guns down.
Legen Sie alle Waffen nieder.
Nobody move.
Niemand bewegt sich.
This is a pressure-triggered bomb.
Dies ist eine druckausgelöste Bombe.
If it drops to the ground even slightly,
Wenn es auch nur leicht zu Boden fällt,
the bomb on Chi Xia
die Bombe auf Chi Xia
will detonate immediately.
wird sofort detonieren.
The bomb isn't powerful,
Die Bombe ist nicht stark,
but it's enough to kill her.
aber es reicht, um sie zu töten.
Remove the blockade.
Entfernen Sie die Blockade.
Or Chi Xia
Oder Chi Xia
dies with us.
stirbt mit uns.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
don't worry about me.
mach dir keine Sorgen um mich.
Arrest them first.
Verhaften Sie sie zuerst.
Everyone,
Alle,
fall back.
zurückgreifen.
Find a clear shot.
Finden Sie eine freie Schussbahn.
Copy that.
Verstanden.
Back off!
Zurück!
Step back!
Treten Sie zurück!
There's a dragnet outside.
Draußen ist eine Fahndung im Gange.
Even if you fight like a cornered beast,
Auch wenn du wie ein in die Enge getriebenes Tier kämpfst,
you can't escape justice.
Sie können der Gerechtigkeit nicht entkommen.
In my life,
In meinem Leben,
I've seen too many smart-aleck kids.
Ich habe zu viele vorlaute Kinder gesehen.
When the tide washes away the sand,
Wenn die Flut den Sand wegspült,
only I remain standing.
nur ich bleibe stehen.
Chi Xia,
Chi Xia,
do you dare to die with me?
wagst du es, mit mir zu sterben?
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
Old K is holding Chi Xia hostage
Der alte K hält Chi Xia als Geisel
so he can escape
damit er entkommen kann
while forcing us to hand over the formula.
während sie uns zwingen, die Formel herauszugeben.
There's no time to find a bomb expert.
Es bleibt keine Zeit, einen Bombenexperten zu finden.
Everyone,
Alle,
stay in position
in Position bleiben
and be ready to surround and capture him.
und seien Sie bereit, ihn zu umzingeln und gefangen zu nehmen.
Captain Luo.
Kapitän Luo.
It's not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
I knew you wouldn't disappoint me.
Ich wusste, dass du mich nicht enttäuschen würdest.
Let's begin.
Lasst uns beginnen.
Tell me the chemical formula
Sag mir die chemische Formel
in exchange for Chi Xia's life.
im Austausch für Chi Xias Leben.
Don't say I didn't warn you.
Sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
If you try to defuse the bomb,
Wenn Sie versuchen, die Bombe zu entschärfen,
you'll be collecting a corpse.
Sie werden eine Leiche einsammeln.
Chi Xia.
Chi Xia.
This is the chemical formula.
Dies ist die chemische Formel.
Memorize it quickly.
Merken Sie es sich schnell.
I trust your memory.
Ich vertraue Ihrem Gedächtnis.
I've memorized it.
Ich habe es auswendig gelernt.
K.
K.
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
Chi Xia is the only one who knows this formula now.
Chi Xia ist der Einzige, der diese Formel jetzt kennt.
If she dies today,
Wenn sie heute stirbt,
even if you escape the police,
selbst wenn du der Polizei entkommst,
on the 8th of next month,
am 8. des nächsten Monats,
you'll die even more miserably.
du wirst noch elender sterben.
You're asking for death.
Du bittest um den Tod.
I'll count to ten.
Ich zähle bis zehn.
If you don't hand over the formula within ten seconds,
Wenn Sie die Formel nicht innerhalb von zehn Sekunden übergeben,
both of you will die together.
ihr werdet beide zusammen sterben.
Luo Xun,
Luo Xun,
stay away from me.
bleib weg von mir.
Go away.
Geh weg.
Nine.
Neun.
Seven.
Sieben.
You're such an idiot.
Du bist so ein Idiot.
Five.
Fünf.
It's already dark now.
Es ist jetzt schon dunkel.
Old K is hiding in the dense forest.
Der alte K versteckt sich im dichten Wald.
If something goes wrong,
Wenn etwas schief geht,
we'll be letting the tiger back to the mountain.
Wir lassen den Tiger zurück in die Berge.
He must have a backup plan.
Er muss einen Plan B haben.
I might as well be the bait.
Ich könnte genauso gut der Köder sein.
Playing double agent.
Doppelagent spielen.
You're not clever enough.
Du bist nicht schlau genug.
I have ten thousand ways
Ich habe zehntausend Möglichkeiten
to make you talk.
um dich zum Reden zu bringen.